Это будет интернет магази как Kaspi.kz или OLX где будет каталог товаров, база данных с зарегестрированными товарами.
Платежная система, профиль, аккаунты. Позиция юзера: покупатель, продовец.
Для продовцов возможность: выкладывать объявление товара, выкладывать фотографий товаров, возможность писать характеристики и описание товара.
Для покупателей возможность: покупать и заказывать товары, выбирать аддресс, выбирать из католога товар, оставлять отзыв на товар.

User - ID, контакты, имя, аккаунт, платежная карта, роль(Seller - *. Buyer - *.).

CartItems - BuyerID, PostID, Quantity
Favorites - BuyerID, PostID

Post - ID, SellerID, название товара, фотографий, описание, цена, дата создания, статус.

Review - ID, PostID, содержимое текст, рейтинг звезд, фотография.

Order - ID, BuyerID, Status('in stock', 'in transit', 'trans courier', 'issued'), дата создания, Address.



### Added at - 03.10.2025 ###

Мы подключились к нашей базе данных но ,- Как я понял перед тем как строить Back нужно сначала заняться Front-ом))
Так что след. этап это верстка проекта:

1. Главая страница до авторизаций, главная страница после входа в систему.
2. Страница входа, страница регистрация, и востоновление пороля (пока хз это будет 3 разных пейджа или 1)
3. Надо создать страницу для добовления объявлений. Там должно быть катигорий товара(мейби по тегам как в ютуб/тик ток)
    возможность добавить описание, кнопка добавления фотографий, и устонавить цену)








### draft: ###

Мы подключились к нашей базе данных, и нужно построить архитектуру:
1. Архитектура Пользователя: сразу после зоахода в веб приложение пользователь должен либо войти в систему или же
    зарегестрироваться если у него нет аккаунта в системе. И тут должна быть проверка при регистраций на то что
    существует ли такая же учетная запись, после проверки при совподений нужно что бы пользователь перекинулся/перещел
    во вкладку войти и ввел данны снова. Так же если email находиться в базе данных но пароль не совподает нужно предложить
    востоновить данные. После завершения верификации открываеться главный экран но уже с доступом юзера.

(на будущее нужно лучше проработать роли покупателя и продовца, как становяться продовцами, как обеспечить
лояльность покупателей и защиту от скама)

2.



JS

MODELS

MODELS TO DATABASE





